
2022-07-14
项目计划:（已废弃）
1. 可以搭建一个全连接神经网络，解决多分类任务，能够在MNIST数据集上进行图片分类✅
    1.1 对张量的每一个运算函数都写一个测试文件，确保单个运算符的正向和反向过程都是正确无误的
    1.2 测试多种形式的计算图，确保正向传播和反向传播算法的健壮性
    1.3 增加释放tensor和释放计算图的功能✅
2. 稍微优化一下正向传播和反向传播的计算速度，至少保证（在MNIST数据集上1不炸内存 2内存不泄露✅）（强力优化以后再说）
3. 把一些乱糟糟的代码改成看起来十分工整的（有些代码不仅写的很乱，还没有说明😳）
4. 把所有代码用C++重写一遍（可选项，目的是为了学习C++）
5. 写项目的说明文档，写完之后把项目挂到github和CSDN上

2022-07-28
新计划：
1. 实现一个带动量的SGD优化器 2天 ✅
2. 优化项目文件结构；把一些乱糟糟的代码改成看起来十分工整的 3天
3. 写项目说明文档，写完之后把项目挂到github上；在CSDN写一篇讲反向传播的教程 5天
4. 针对CPU架构优化计算速度 5天
5. 实现一个Adam优化器 3天
6. 实现这些算子：conv2d, maxpool2d, avgpool2d, batchnorm2d 7天